Generasi saya, dilahirkan untuk berperang.
Raksasa gergasi menyerang dunia kita.
Kami panggil ia Kaiju.
Mereka datang menerusi Lawang itu.
Bukaan ke dimensi lain di dasar Lautan Pasifik.
Mereka dihantar oleh bangsa makhluk asing
di sebelah lain, iaitu Precursor.
Kami melawan balik...
membina gergasi kami sendiri.
Jaeger, robot gergasi.
Begitu besar ,ia perlu dikendalikan
oleh dua juruterbang.
Ayah saya ialah salah seorang daripada mereka.
Dia mengorbankan dirinya untuk
menyelamatkan dunia ini.
Saya bukan ayah saya.
Telah 10 tahun sejak kami memenangi peperangan...
dan menutup Lawang itu.
Hampir seluruh dunia telah pulih.
Tapi beberapa kota di tepi pantai
tak berjaya dibangunkan semula.
Dan dunia masih sedang cuba
kembali kepada sedia kala.
Tapi sesetengah daripada kita lebih
bahagia dalam dunia yang kucar-kacir.
Dan merempat dalam rumah kongsi...
lebih baik daripada membeli apartmen sempit.
Kini, di zon perlindungan,
awak mesti berfikiran kreatif.
Awak kena cepat, jika tidak sarapan
awak akan dimakan orang.
Dan biskut awak.
Dan juga sos pedas awak.
Di sini, nilai sesetengah benda berbeza.
Pasukan Pertahanan Pan Pasifik
kadang-kala menutup sebelah mata...
selagi awak tak menceroboh.
Misalnya, bengkel besi buruk Jaeger yang terbiar.
Risiko besar bererti ganjaran besar.
Dan teknologi Jaeger yang dicuri amat berharga.
Ramai orang gila di sini cuba nak
pasang Jaeger mereka sendiri.
Tapi mereka perlukan alat ganti untuk melakukannya.
Jadi jika awak boleh curi apa
orang lain tak boleh curi...
awak boleh hidup mewah.
Awak pasti ia ada di sini?
Teras kuasa ditanggalkan jika
mereka tak beroperasi lagi.
Tapi kadangkala mereka
terlupa kapasitor plasma tertier.
Dan itu bernilai. Dan yang ini masih ada kuasa.
Saya harap awak betul.
Okay.
Bertenang. Jangan gembira sangat.
Saya cuma mencuba nasib.
Awak tipu Barada di Juarez,
curi daripada Chau di Hong Kong.
- Itu salah faham.
- Dan mencuri daripada saya...
di tempat saya sendiri.
Kini saya mencuri untuk awak. Kitaran hidup.
Kita tiada hutang lagi, bukan?
Awak kotakan janji...
dan ya, Tiada hutang lagi.
Okay.
Mari kita kaut keuntungan.
Jom.
Sasaran dikunci.
Di mana ia?
Ada sedikit masalah.
Ia kata ia di sini...
ia sepatutnya ada di sini...
tapi biar saya ikhtiarkan ini.
Sasaran dikunci.
Tolong bunuh dia.
Sasaran bergerak.
Tidak. Ia ada di sini.
Awak, tunggu!
Ada orang lain di sini.
Ada orang ambil kapasitor itu.
- Jom. Cepat.
- Jake!
Jake! Hei, tunggu!
Awak tak guna...
Pergi! Pergi, pergi!
Berpecah. Pergi!
Ayuh. Jake!
- Hei, bos, dia pergi ke sana!
- Pergi, pergi!
Saya nampak dia.
Jake, Jake, Jake.
Cubaan yang bagus.
Ya.
- Jake!
- Kita okay.
Jake!
AMARAN JANGAN BERDIRI DEKAT PINTU
Jake, awak tak guna...
Sasaran dikunci.
Hei! Balik ke sini dengan itu!
Sasaran bergerak.
TOLONG MENANGI PERANG INI
RIWAYAT KAIJU BERAKHIR Perang Kaiju tamat!
Shao rancang ambil alih teknologi
JAEGER MARK VI LEBIH TEGUH BAIK CEPAT KUAT
- Berapa umur awak?
- Cukup tua untuk belasah awak.
Bertenang. Ke tepi.
Ke tepi.
Awak bina benda ini sendiri?
Awak fikir?
Saya fikir saya boleh jual mainan
awak dengan harga yang tinggi.
Scrapper bukan barang mainan
dan ia bukan untuk dijual.
Orang yang pegang paip kata ya. Jadi, dengar...
Awak bawa mereka ke sini?
Mustahil.
Hei!
Apa ni?
Ayuh, ayuh!
Ya! Ia berhasil!
Okay.
Hei! Keluar.
Awak buat apa? Tidak.
- Di mana ia?
- Berhenti! Hei!
Jangan sentuh itu!
Awak buat apa? Berhenti!
- Mana yang lagi satu?
- Lagi satu apa?
Tempat duduk yang lagi satu.
Jaeger perlu dua juruterbang.
Scrapper cukup kecil untuk dikendalikan
dengan rongga neural tunggal.
Baik, jika begitu awak keluar, biar saya kemudi.
Keluar!
Peduli apa.
- Dah kata dia bukan mainan.
- Awak akan menyebabkan kita terbunuh.
- Saya boleh bawa kita keluar dari sini.
- Saya baru bawa kita keluar.
Ya, Tuhan.
AMARAN OBJEK BERHAMPIRAN
Itu November Ajax.
Juruterbang Jaeger tak berdaftar...
ini Pasukan Pertahanan Pan Pasifik.
Matikan kuasa dan keluar dari Pod-Kawalan awak.
Tidak. Jangan menyerah.
Awak terlalu mudah menyerah kalah.
Itu yang mereka fikir.
Berhenti.
Awak melanggar peraturan Kod Sepuluh, Seksyen 14.
Mengendalikan Jaeger tak berdaftar.
- Pegang kuat.
- Saya sedang pegang kuat!
Pegang kuat lagi.
Serius?
Berhenti.
Nampak?
Saya baru perdayakan November Ajax.
Tak, tak benar.
Ya, benar.
Tak benar.
Okay. Apa awak boleh buat?
Dan saya tak nak keluar.
Kita tak perlukan salah satu sel ion itu?
- Tidak!
- Mereka tak diperlukan sekarang.
- Tapi kita perlukan mereka.
- Pergi ke kepala Ajax.
- Apa?
- Pergi!
Matikan kuasa.
Amaran kuasa rendah. 12 peratus.
Saya dah kata kita perlukan itu!
Ia berhasil, bukan?
11 peratus.
Berapa lama sebelum Ajax
boleh but semula sistemnya?
Lebih kurang begitu lama.
Matikan kuasa.
Dan ini amaran terakhir.
Baik, jom.
Lihat apa awak dah lakukan kepada Jaeger saya!
Awak patut biar saya kemudi.
Sekarang salah saya.
Awak mendedahkan pusat arahan saya.
Wow. Pusat arahan awak?
- Ya. Pusat arahan saya.
- Maaf, saya tak dengar itu.
- Pusat arahan awak?
- Ya!
Dan awak tiada hak untuk masuk
dan cuba nak arahkan saya.
Saya pergi ke mana saja saya suka.
Ia dunia yang berbeza.
Sebab itu rancangan yang bagus, bukan?
Lihat apa terjadi sekarang.
Bibir atas dan bibir bawah awak,
patut bersentuhan dan berbaik.
Bijak. Kelakar.
Ia mesti ditutup, okay? Diam.
- Diam. Habis perbualan.
- Ya, saya boleh.
Bagus.
Budak kememeh bengkel besi buruk.
Kenapa awak bina itu?
Awak suruh saya diam?
Awak tak nak jual jadi awak
nak buat apa dengannya?
Rompak bank atau apa?
Saya bina ia sebab suatu hari,
mereka akan kembali.
Kaiju.
Dan apabila mereka kembali, saya tak perlu...
tunggu orang selamatkan saya.
Tak seperti dulu.
Awak. Jalan.
REKOD JENAYAH
Helo, Jake.
Kita bertemu lagi.
Dengar, saya tak bernasib baik.
Saya akan ikhtiarkannya.
Ayah selalu kata kita tentukan nasib kita sendiri.
Tapi Ayah cakap banyak benda.
Awak ditahan dalam Jaeger yang dicuri.
Sekejap. Itu bukan Jaeger saya.
Ada seorang budak.
- Dia sebesar ini...
- Awak ada rekod jenayah.
Ini serius.
Okay.
Sebab itu saya nak Kakak
tolong saya keluar dari sini.
Ini kali terakhir.
Mereka tak akan lepaskan awak begitu saja.
Tapi mungkin ada cara lain.
Okay. Itu yang saya nak dengar.
Saya datang untuk berbincang pasal cara lain.
Beritahu saya. Saya kena buat apa?
Daftar semula dan selesaikan apa awak mulakan.
Saya tak nak buat itu.
Saya terlalu tua untuk jadi kadet.
Saya tak mahu awak jadi kadet.
Saya nak awak latih mereka.
Latih siapa? Latih apa?
Saya tak nak latih budak-budak.
Pengangkutan sedang menunggu
untuk bawa awak berdua ke Moyulan.
Kami berdua?
Awak dan rekrut baru awak.
Mako.
Saya tak sangka dia padam hologram itu.
AKADEMI JURUTERBANG PPDC
Lihat. Saya tiada pilihan.
Saya tahu, saya faham. Tapi kenapa saya?
Kenapa mereka mahukan saya untuk program itu?
Awak bina dan kemudi Jaeger awak.
Mereka ini suka benda macam itu.
Jadi kenapa saya hanya kadet dan awak jadi renjer?
Valor Omega.
Ya, Tuhan.
Itu Valor Omega!
Scrapper!
Hei!
Biar betul.
Saya tak percaya apabila mereka kata
awak sedang ke mari.
Apa khabar, Nate?
Renjer Lambert.
Biar betul?
Ini pangkalan tentera.
Awak ingat peraturan di sini, Renjer Pentecost.
Dan awak mesti Amara Namani.
Ya, tuan. Renjer, tuan.
Mari kita tolong awak buat persediaan.
Dan jangan cuba curi apa-apa ketika
berada di sini.
Rambut pendek itu panggil awak Pentecost?
Maksud dia Stacker Pentecost?
Juruterbang Coyote Tango, boleh dikatakan,
wira dunia?
Itu cuma nama.
Nama yang hebat.
Latihan simulasi bermula pada 0600.
Awak lewat, awak tunggu latihan hari esok.
Awak tertinggal, awak akan...
dihantar balik ke tempat awak datang.
Itu Titan Redeemer!
Dan Bracer Phoenix!
Dia dikendali oleh tiga juruterbang!
Saber Athena!
Saya suka Saber Athena!
Dia Jaeger terpantas dalam angkatan ini.
Awak tahu tak?
Amaran. Jangan berdiri dekat lif.
Okay, yang mana awak punya?
Gipsy.
Awak mengemudi Gipsy Avenger?
Itu dulu.
Sehinggalah rakan juruterbangnya dapat tawaran
lebih baik di sektor swasta.
Jules Reyes. J-Tech.
Amara. Kadet.
Jake.
Rupa-rupanya saya, Renjer.
Banyak yang saya dengar pasal awak, Pentecost.
Ya?
Awak tahu awak masih memegang rekod itu?
- Rekod apa?
- Diam.
Bagaimana mereka pujuk awak balik?
Tak mungkin kerana gaji atau...
Ya, panjang ceritanya.
Tapi jika awak nak dengar, kita boleh berjumpa...
Dia sibuk.
Renjer.
Pandang depan, Pentecost.
- Tolong, Renata, jangan di muka!
- Maaf.
Pertaruhkan baucar mandi awak.
Saya menyerah, Ilya. Awak mesti mandi.
Saya ada kesturi! Apa yang awak bau ialah kesturi.
Renjer datang!
Sistem audio dihentikan.
Kadet, ini Amara Namani.
Dia akan menyertai awak dalam latihan
simulasi pada awal pagi.
Dan ini Renjer Pentecost.
Dia akan bantu saya melatih awak...
sehingga saya dapat juruterbang bersama baru
untuk menggantikan Renjer Burke.
Ada apa-apa awak nak cakap?
Tiada apa yang awak nak dengar.
Malikova, siapkan Namani untuk latihan.
Ya, tuan!
Senang diri.
Pentecost.
Kita akan dilatih oleh Pentecost!
Jadi?
Bukannya dia yang mati ketika membantu
menutup Lawang.
Malah dia tak pernah bertempur.
Renata, kita teruskan ke pusingan kedua.
Ilya, awak nampak ini?
Jadi di mana saya...
Dengar kata awak bina Jaeger awak sendiri.
Ya.
Benar. Scrapper.
Saya juga kendalikan ia dengan
ruang tunggal ini...
Awak nak pasang besi buruk, pergi jadi mekanik.
Moyulan untuk juruterbang.
Hei, mari. Saya akan bantu awak.
- Terima kasih.
- Ya.
Jinhai. Ou-yang Jinhai.
Jadi awak dan Vik dah jadi kawan karib?
- Vik?
- Singkatan untuk Viktoria.
Tapi jangan panggil dia itu.
Ya. Apa masalah dia?
Dia kena ambil ujian kemasukan tiga
kali baru lulus.
Jadi dia tak suka cara awak layak ke
dalam program ini.
Bukan salah saya.
Pengrekrut jarang datang ke tempat saya.
Hei, awak tahu bahasa Rusia?
Tidak.
Saya akan ajar awak. Tenangkan dia.
Mari. Awak kena buat persiapan.
Jajaran hemisfera tersasar.
Amaran.
Kita kena sambung semula!
Saya tahu! Saya sedang cuba!
MAGLEV dihentikan.
Saya tak tahu lakukan ini.
Teruknya.
Simulasi penyelarasan ditamatkan.
AMARA GAGAL SURESH GAGAL
Apabila saya dengar awak tewaskan
November Ajax...
saya ingatkan awak handal.
Sekarang saya tak pasti.
Bagaimana saya nak menyelaras dalam benda ini?
Berbau di sini.
Saya tak nak dengar alasan awak, Kadet.
Awak suruh dia melawan Kaiju yang hampir
bunuh juruterbang veteran...
tak masuk akal.
Mungkin bukan dia seorang yang
tak layak berada di sini.
Wow.
Nate, saya tahu awak ada masalah dengan saya.
Tapi tolong. Dia masih budak.
Begitu juga kita dulu. itu matlamatnya.
Sambungan awak lebih kuat apabila awak muda.
Hubungan begitu menjadikan awak
juruterbang yang lebih baik.
Ya. saya masih ingat taklimat itu.
Terima kasih.
Ryoichi, Renata, giliran awak.
Tunjuk rekrut baru kita bagaimana nak buat.
KRIM PUTAR
Awak pakai apa?
Jules suka ia.
Dia kata syukurlah ada orang yang
bergaya di sini sekarang.
Jangan salahkan gadis itu. Saya seksi.
- Ya.
- Nak minum?
Baik.
Terima kasih.
Ais krim di atas.
Ya.
Jadi sekali lagi?
Untuk buktikan orang tua awak silap?
Saya cuma datang nak lihat implan dagu awak okay.
Saya rasa ia okay.
Aura seorang pemimpin. Budak-budak mesti suka.
Jake, budak-budak ini semua, mereka sanjung kita.
Kita mesti tunjukkan yang kita boleh bekerjasama.
Perang dah berakhir 10 tahun lalu.
Awak kena lupakan itu.
Bertenang.
Awak kena faham musuh awak...
Awak kena...
Maaf, kawan.
Awak mesti faham matlamat musuh awak untuk
tahu awak dah kalahkan mereka.
Kita masih tak tahu.
Saya boleh tolong awak itu.
Saya rasa ia ada kena-mengena...
dengan mereka menghantar raksasa
gergasi untuk serang kita.
Tak. Precursor tak akan hantar Kaiju...
untuk meranapkan kota jika mereka
cuba hapuskan kita.
Baik, Nate. Saya tiada masalah dengan awak.
Tapi saya kena buat pilihan.
Sama ada muka tampan awak atau penjara.
Saya pilih muka tampan awak.
Saya terharu.
Berapa banyak lagi perisa awak nak tambah?
Jangan kacau perisa saya.
Jadi kadet ada berapa bulan sebelum
mereka tamat latihan?
- Enam.
- Okay.
Beginilah.
Apabila awak nak beri arahan kepada mereka...
saya akan angguk.
Atau kata, "Ya, apa dia kata."
Selepas itu, sedar-sedar mereka
dah jadi pengemudi.
- Saya boleh teruskan hidup saya.
- Hebat.
Habis cerita.
Ia mungkin berlaku lebih awal daripada
yang awak sangka.
Kenapa pula?
Ada demonstrasi esok.
Shao dan pasukannya akan mempersembahkan
program dron baru mereka.
Mungkin kita semua akan ketinggalan zaman.
Nampaknya peluang saya pergi semakin cerah.
Awak boleh berpura-pura sampai awak puas...
tapi kita berdua tahu, awak boleh jadi
seorang yang handal.
Cik Shao. Marshal Quan.
Satu penghormatan bertemu awak.
Maaf.
Dia tak suka berjabat tangan.
Dr. Newton Geiszler. Ketua penyelidikan dan
pembangunan untuk Shao Industries.
Genggaman yang erat.
Tangan kuat genggam.
Terima kasih kerana berjumpa kami.
Renjer Lambert dan saya akan aturkan
tempat awak puan.
Awak lebih segak memakai itu.
Lebih baik daripada baju banduan berjalur.
Maaf, ini dia ke? Mesti dia, bukan?
Awak anak Stacker. Hei, saya Newt.
Saya peminat tegar ayah awak.
Dia juga penulis ucapan yang hebat.
Pernah dengar ucapan tentang dia mengelakkan
dunia daripada kiamat?
Newton!
- Hermann...
- Saya harap awak akan ikut.
Awak boleh bantu eksperiman yang
saya sedang buat.
Sekejap saja. Saya tahu awak sibuk.
- Ya.
- Saya tak nak memaksa, tapi...
Tolong sikit, awak tak boleh paksa saya.
Kita pernah berkongsi satu kepala, bukan?
Kita selamatkan dunia!
Kita pernah memerangi Kaiju!
Jika kita tak ragut maklumat dari
otak Kaiju itu...
Raleigh tak mungkin dapat tutup Lawang itu.
Syabas kepada awak dan saya!
Secara teknikal, ia usaha saya,
tapi boleh kita cepat sikit? Atau?
Pengerahan.
Jaeger.
Mengerahkan mereka untuk bertempur,
mengambil masa yang lama.
Kemusnahan yang Kaiju lakukan sebelum mereka...
Sini. Saya ada jalan penyelesaian.
Hermann, saya tak boleh baca fikiran awak...
Penujah Roket?
Ya.
Tidak.
Tiada bahan api di dunia yang ada nisbah
penggalak kepada jisim begitu.
Dari dunia ini.
Tidak.
Ini darah Kaiju ke?
Tepat sekali!
Saya dapati darah Kaiju sangat reaktif...
apabila ia digabung dengan unsur nadir bumi.
Serium, lanthanum, gadolinium.
Itu saya tahu, kawan. Okay.
Jangan main-main dengan benda ini.
Nanti ia meletup.
Tiada sesiapa lebih tahu tentang morfologi
Kaiju daripada awak!
Tolong lihat dulu.
Tidak, Hermann, jangan lakukan itu.
Semua ini tak penting.
Sebaik saja dron bos saya diluluskan...
tempoh pengerahan, itu semua tak penting.
Dalam masa setahun, kita akan ada
dron di merata-rata.
Jadi awak tak nak tolong saya?
Apakata kita bincang pasal ini semasa
makan malam di tempat saya?
Okay? Akhirnya awak boleh bertemu Alice.
Saya tak perlukan juadah panas, Newton.
Apa saya perlu ialah penyelesaian kepada
masalah yang khusus.
Saya kena pergi. Maaf.
Kerja menunggu. Bagus berjumpa awak semula.
Newton.
Saya masih mengalami mimpi ngeri...
tentang apa kita nampak...
apabila kita menyelaras dengan otak
Kaiju jijik itu.
Ya.
Tapi ia amat menyeronokkan, bukan?
Dr. Geiszler. Masa untuk pergi.
Okay, okay.
Awak dan Dr. Gottlieb rapat, bukan?
Ketika perang?
Kami berkongsi makmal--
Bertutur bahasa Inggeris.
Bahasa Mandarin awak kelakar.
Saya tahu saya tak fasih. Ya,
kami berkongsi makmal.
Awak dan Dr. Gottlieb bercakap pasal apa?
Dia ada idea tentang pod penujah pada Jaeger.
Sehinggalah Jeneral Mori buat pengesyoran
di Sidang Kemuncak Majlis,
saya tak boleh buat silap.
Jangan berhubung dengan dia lagi...
sehinggalah selepas undian itu.
Dia tak berniat jahat.
Okay.
Boleh awak cakap sekali lagi dan
kali ini perlahan sikit?
Saya kata, saya tak mahu mempersoalkan
kesetiaan awak.
Faham?
Apa yang nak dipersoalkan?
Malah, saya jarang berjumpa dia lagi.
Jika begitu tentu tiada masalah.
Dan perbaiki bahasa Mandarin awak.
Saya tak nak ulang lagi.
Tak kira dalam Bahasa apa pun.
Dron saya ialah lembaran baru dalam
evolusi Jaeger.
Sistem yang saya reka...
memproses arahan menerusi teras data kuantum.
Ini bermakna seorang pengemudi tunggal...
boleh mengendalikan dron itu menerusi
kawalan jauh...
dari mana-mana di dunia.
Sebaik saja majlis meluluskan pengerahan...
berdasarkan laporan akhir Setiausaha Agung Mori...
kita tak perlu lagi bersusah-payah mencari
dan melatih...
juruterbang penyelaras yang serasi.
Awak rasa sekumpulan pekerja pejabat
lebih baik daripada kami?
Kami bukan nak hentikan operasi awak.
Kerjasama antara program kita amat penting.
- Jika awak nak tahu.
- Ya, saya ada soalan.
Kami pengemudi. Bukan pekerja pejabat!
Sekarang kita menjerit. Tak perlu menjerit.
Itu hebat.
Jadi berapa lama lagi ini semua akan dihentikan
dan saya boleh pulang?
Saya tak percayakan pakar teknologi itu.
Belum lagi.
Bagi saya ia agak bagus.
Sistem kawalan jauh boleh digodam dan terjejas.
Tapi awak ada hak mengundi, bukan?
Jadi, itu dia. Ia keputusan awak.
Kalau boleh saya pun nak meluluskannya.
Hampir semua ahli majlis menyokong Liwen.
Mereka tak akan suka keputusan saya.
Siapa peduli apa mereka suka atau tak suka?
Beginilah, saya akan ikut awak.
Untuk memberi sokongan moral.
Lagipun saya nak keluar dari sini.
Syukurlah awak tawarkan diri...
sebab saya dah minta Gipsy Avenger...
menjadi pengawal istiadat Sidang Kemuncak Majlis.
Awak tahu Gipsy ialah kenderaan Nate.
Pengemudi bersamanya bekerja untuk
Liwen sekarang. Dia perlu pengganti.
Seseorang yang awak dah tahu ada
keserasian penyelarasan.
Baik.
Saya akan buat. Saya akan tolong awak.
Tapi saya nak berada di sana apabila
awak beritahu Nate...
sebab saya nak lihat wajah dia.
Tentu dia mengamuk.
Dia tentu akan tercegat di sana dan kata...
Ya, awak tak layak berada dalam Jaeger ini, Jake.
Keluar dari Jaeger saya.
Saya tampan dan seksi.
Dia tampan. Dia seksi.
Terima kasih, Jake.
Bertemu kembali. Cuaca yang baik untuk
memulakan hujung minggu.
SIDANG KEMUNCAK MAJLIS PASUKAN
PERTAHANAN PAN PASIFIK
Selamat tengah hari, semua.
Peter Overton menyiarkan dari Nine
Studios di Sydney...
Setakat ini, polis berkata sekurang-kurangnya
49 orang pegawai tercedera.
Pemuja Kaiju yang bertopeng hitam
melontar botol dan batu.
Sekuriti PPDC dengan kelengkapan
rusuhan cuba untuk...
KAPAL LAKSAMANA JAEGER TIBA DI KEMUNCAK PPDC
Gipsy Avenger, ini Marshal Quan.
Awak hanya berdiri dan tak perlu buat apa-apa.
Tumpukan perhatian, cuba jangan terjatuh.
- Baik, tuan.
- Bersedia untuk terjun.
Dalam 3,2,1... Terjun!
Jake!
Jajaran penyelarasan tak stabil.
Relaks. Saya dah mula ingat.
- Awak pasti?
- Sel ion diaktifkan.
Kita satu kepala, ingat?
Jadi jangan asyik fikirkan Jules.
Ia tak mungkin berlaku.
Apakata awak jangan asyik fikir nak belasah saya?
Juga tak mungkin berlaku.
Ini menyeksakan.
Tentukur hemisfera telah selesai, tuan.
Sambungan neural lemah, tapi boleh tahan.
Pengangkutan sedang ke mari.
SETIAUSAHA AGUNG MAKO MORI
JAEGER DRON LAPORAN DAYA MAJU
Tempoh ketibaan awak ke darat ialah dua minit.
HENTIKAN JAEGER Hentikan penindasan PPDC
- Amaran.
- Gipsy kepada Kerahan. Awak terima ini?
Gipsy, ini Kerahan.
Perhatian. Ada Jaeger tak berdaftar.
Juruterbang Jaeger tak berdaftar...
matikan kuasa dan keluar dari Pod-Kawalan segera.
Saya ulang. Matikan kuasa, dan keluar
dari Pod-Kawalan sekarang.
Misil dilancar!
- Amaran kuasa rendah.
- Kita kehilangan kuasa!
TANDA PENGENALAN KUASA
Jake! Bacaan kuasa Jaeger itu...
Ia menyekat komunikasi kita!
- Nate!
- Kuasa dikembalikan!
Oh, tidak.
- Apa kita nak buat?
- Ikut arahan saya!
Mako ditembak!
Dia akan terhempas! Kita kena bergerak!
Mengaktifkan anduh graviti!
Kecemasan! Ini Mike, Mike, Charlie, 0-5-2.
Kami ditembak dan akan terhempas!
JUMPA PADANAN MENGUMPUL FAIL
SAMBUNGAN TERPUTUS HANTAR FAIL
Menghantar.
Mako!
Jake! Tunggu!
Jajaran penyelarasan gagal.
Ayuh, Sarah! Lakukan sesuatu!
- Jajaran penyelarasan gagal.
- Awak benda bodoh!
TIADA ISYARAT
Hei.
Saya tak pandai dalam soal emosional, tapi...
saya bersimpati tentang kakak awak.
Kakak angkat?
Ya, keluarganya mati ketika serangan Onibaba.
Ayah saya besarkan dia.
Dia kakak saya. Keluarga saya.
Kenapa awak tak pakai seragam?
Banyak yang saya kena fikirkan selepas Sydney.
Saya nak berasa selesa.
Jangan biar Renjer Lambert nampak
awak memakai itu.
Dia akan belasah awak.
Saya rasa saya selamat.
Dia tak akan belasah saya.
Jadi mereka masih guna Sarah.
Ya. Dan entah kenapa saya tak boleh
bekerjasama dengan dia.
Semua kadet lain dah bertahun berlatih dan saya...
Saya tak nak jadi budak lembab.
Bertenang.
Jangan terburu- buru. Saya akan bantu awak.
- Baik, jurulatih.
- Jangan panggil saya jurulatih.
Baik, Sensei.
Tumpukan perhatian.
Kita mesti buat sambungan yang baik.
Awak tak boleh buat jika awak asyik membebel.
Dah sedia?
Sedia.
Baik.
Kita lihat jika kita serasi.
Kejar dia!
Muatan neural melampaui had.
Tumpukan perhatian, Amara.
Ingat, makin kuat sambungan awak,
Makin baik awak berlawan.
Itu dia.
Amara! Cepat, terjun! Terjun kepada Ayah, sayang!
Awak mesti, Amara, ayuh! Terjun!
Amara! Jangan fikirkan tentang memori itu.
Biar ia berlalu. Amara!
Amara! Terjun ke dalam sana!
Ya, ayuh. Rapat sikit. Sedia? Satu, dua...
Senyum!
Sudah. Nak tengok?
Sekejap.
Amara, lupakan ia. Amara!
Dengar suara saya!
Amara!
- Amara!
- Ayah!
Amara! Ayuh, terjun!
- Amara! Kita kena putuskan sambungan ini!
- Terjun kepada Ayah! Ayuh!
Saya takut!
Sayang, Ayah akan sambut awak!
Ayah berjanji. Cepat!
Amara!
Amara, cepat!
Terjun!
Amara! Tanggalkannya!
Hei.
Awak okay?
Saya di sana.
Saya dapat rasakannya.
Ya.
Saya juga dapat rasakannya.
Jake, ini saya. Awak di sana?
Ya, saya di sini.
Jumpa saya di makmal segera.
Marshal nak jumpa kita.
Baik. Saya datang.
Awak okay?
- Apa hal?
- Mesej. Daripada Mako.
Dia cuba hantar dari helikopternya
sebelum ia terhempas.
Ia pakej data. Kepadatan tinggi.
Obsidian Fury menyekat komunikasi.
Bagaimana isyaratnya boleh dihantar?
Ia tidak. Tak sepenuhnya.
Jadi ia dah hilang?
Tak semua "hilang" dalam alam digital.
Dengan algoritma fraktal yang diubahsuai...
saya boleh cantum semula beberapa megabait.
Itu dia.
Itu Kaiju ke?
Saya sedang buat padanan dengan arkib Kaiju PPDC.
NEGATIF
Tiada padanan dengan pangkalan data.
Terus cari. Benda itu mesti penting bagi dia.
Saya nak tahu kenapa.
Saya nak tahu siapa mengemudi Jaeger
tak berdaftar itu.
Hei. Maaf saya terlewat.
Saya ingatkan awak di Sydney.
Majlis telah meluluskan penggunaan Dron
dalam satu sesi kecemasan.
Baguslah.
Ingatkan awak akan rasa lebih teruja, doktor.
Ya, saya teruja. Ini hebat.
Cuma masa ini berlaku dan serangan itu,
rasa agak...
Saya ada di sana. Saya tahu apa terjadi.
Dan ia tak akan berlaku...
Jika Dron kita ada di lapangan.
Sambungan neural ditamatkan.
Sekarang semua orang nampak itu.
Ya. Nampaknya begitu.
Bermakna serangan itu positf...
lupakan perkara lain.
Jika awak lihat dari tepi dan kenyit mata...
maka awak boleh kata begitu.
Maaf, apa sedang berlaku di sini?
Majlis mahukan kerahan sepenuhnya
dalam masa 48 jam.
48...
Saya bekerja keras seumur hidup untuk ini.
Laksanakannya.
Okay. Ya. Tiada masalah. Baik.
48 jam?
Kita tak sempat buat persediaan.
Awak rasa tak mungkin? Baik,
jika begitu awak dipecat.
Okay? Bagaimana dengan itu?
Atau mungkin awak dinaikkan pangkat.
Entah. Kita lihat bagaimana.
Laksanakan!
Beri saya ini.
Hei, sayang. Saya dah pulang.
Maaf saya lewat. Keadaan sangat...
Keadaan kelam-kabut hari ini dengan apa
terjadi di Sydney.
Mereka semua itu, dahsyat betul.
Bos saya hampir terbunuh.
Itu tentu satu malapetaka.
Mungkin, entahlah.
Mungkin bagus juga, sebab dia asyik
berleter kepada saya.
Rimas saya dibuatnya!
Saya merungut. Cukup pasal kerja.
Dan cukup pasal dia. Saya nak tumpu kepada awak.
Apakata kita berseronok di bilik tidur?
Bagaimana awak hari ini?
Hebat. Ya, itu menarik.
Apa itu?
Rasa bersemangat?
Apa saya nak kata?
Awak dapat baca fikiran saya.
Beratus pegawai polis...
Mereka gelar ia Obsidian Fury.
Tak pernah ada Jaeger tak berdaftar macam ini.
Menurut berita mereka menghantar berpuluh
Jaeger ke majlis peringatan itu.
Apabila saya mati, saya nak begitu banyak
untuk hantar saya pergi.
Ayah awak akan suruh awak bekerja dengan
buah dada apabila kerjaya awak berakhir.
Jaeger tak datang apabila pembuat buah dada mati.
Kejap, ayah awak buat buah dada?
Dia pakar bedah plastik. Dia bukan saja buat...
Saya tak akan tersingkir.
Saya akan jadi juruterbang.
Namun. Jika awak mati, saya hantar satu Jaeger
semasa pengkebumian awak.
Mungkin Jaeger separuh siap.
Dengar kata di situlah mereka jumpa Amara.
Dalam Jaeger separuh siap.
Ia Jaeger yang boleh beroperasi.
Cuma ia tak begitu besar...
Viktoria.
Besar lagi baik.
Sudahlah.
Apa awak kata?
- Betul saya sebut?
- Ya.
Saya bekerja keras seumur hidup untuk datang sini.
Awak tak perlu buat apa-apa.
Awak dipungut dari tepi jalan, macam sampah!
Kalian, jangan begitu!
Awak tahu dari mana saya belajar itu?
Di tepi jalan, bangang...
Renjer datang!
- Dia serang saya!
- Dia tak layak berada di sini!
Saya tak peduli!
Semasa saya mula-mula menyertai Pasukan,
saya seperti awak.
Malah. Saya tiada apa-apa.
Tapi wanita yang kita kebumikan hari ini,
Mako Mori...
Dia kata, "Tak kira siapa awak...
"sebaik saja awak menyertai program ini,
awak menyertai sebuah keluarga.
"dan tak kira apa mereka buat...
"tak kira betapa bodoh tindakan
mereka kadangkala...
"awak maafkan mereka dan teruskan."
Jadi mula percayakan itu. Di sini.
Dan awak mula percayakan Jaeger.
Hei.
Marshal nak jumpa awak berdua.
Dikatakan Gottlieb jumpa sesuatu.
Bukan sesuatu. Tapi suatu tempat.
Severnaya Zemlya. Di luar Semenanjung
Taymyr Siberia.
- Apa ada di Zemlya?
- Tiada apa-apa lagi.
Satu kemudahan dekat lokasi ini...
pernah diguna untuk menghasilkan teras kuasa
Jaeger pada awal zaman perang ...
tapi dihentikan bertahun lalu.
Kenapa Mako nak beritahu kita tentang
kilang yang terbiar...
di tempat yang jauh di pedalaman?
Tuan, izinkan saya bawa Gipsy Avenger
untuk menyiasat tempat itu.
Mengimbas.
Nampaknya mesej Mako tak membantu.
Tempat ini terbiar.
Sekejap.
Saya terima bacaan yang pelik.
Waspada!
Tembak kakinya!
Kita kena pergi dari sini!
Meriam plasma!
Saya rasa kita buat dia marah.
Bagus.
Ingat lagi gerakan lama kita?
Ya.
Nampaknya dia cedera!
Serang teras kuasanya!
Amaran.
Juruterbang Obsidian Fury...
keluar dari Pod-Kawalan awak.
Apa itu?
Jelas sekali ia Kaiju.
Otak sekunder diguna untuk mengawal
bahagian belakang.
Bagaimana mereka masuk ke dalam dunia kita?
Dah 10 tahun tiada pencerobohan.
Jika ada ia tentu dikesan oleh penderia.
Saya rasa bukan pencerobohan.
Daging Kaiju ada tanda pengenalan
radioaktif separa nyawa.
Khusus kepada Anterverse.
Spesimen ini tiada.
Jadi maksud awak ia dari dunia kita?
Pengenalan genetik menunjukkan ia teknik
ubahsuai makhkluk asing...
mungkin dibuat daripada daging Kaiju
tinggalan perang.
Precursor tak lakukan ini.
Manusia yang buat.
Alamak. Benda berlendir itu mengemudi
Obsidian Fury?
- Kita mesti lihat di dalam.
- Di dalam?
Benda itu separa Kaiju.
Tolong, kalian.
Bila lagi kita akan berpeluang melihat
benda begini?
Tak berpeluang. Lagi baik jika tidak.
Awak semua boleh tunggu di sini.
Saya nak pergi.
Tidak. Amara!
Kalian, kita tak patut berada di dalam sini.
Fiusnya disambung sepanjang sistem.
Seperti... tisu otot.
Sebab itu ia boleh bergerak seperti itu. Hebat.
Ya, hebat.
Mungkin lebih seronok jika buat buah dada.
Suluh lampu di sini.
Apa ia?
Saya rasa ia...
Jinhai!
- Saya dah kata jangan cabut itu.
- Pergi dapatkan bantuan! Pergi!
Habislah kita!
- Hukuman ini terlalu berat untuk dia.
- Keputusan telah dibuat.
Sekuriti akan uruskan dari sekarang.
Kita selesai di sini.
Jinhai okay tak?
Dia ada parut, tapi, dia selamat.
Marshal letak dia dalam tempoh percubaan
Meilin dan Suresh juga. Jika mereka buat
silap lagi mereka tersingkir.
Bukan salah mereka. Saya yang pujuk mereka buat.
Maaf. Saya cuba berbincang dengan Marshal...
tapi awak disingkir daripada program.
Saya pun tak ingin berada di sini.
Serius?
Saya pun berkata begitu lama dulu.
Tapi sebenarnya saya tak mahu berada di sini.
Masih tak mahu.
Kenapa awak turut serta?
Kita sedang berperang. Dan ayah saya yang
mengetuai serangan itu dan saya ingat...
mungkin saya boleh berjumpa dia lebih kerap.
Mungkin mengemudi bersama dia.
Pada satu malam, saya dan Nate bergaduh.
Pasal benda remeh. Saya pun tak ingat apa.
Jadi saya masuk ke dalam Mark-Four usang...
untuk tunjuk dia saya tak perlukan dia untuk
menjadi juruterbang handalan.
- Itu kerja bodoh.
- Ya.
Berapa jauh awak pergi?
Kira-kira 7 langkah. Lebih kurang.
Kira-kira dua langkah dan saya
pitam kerana tekanan itu.
Sebaik saja saya sedar saya nampak ayah saya...
berdiri di depan saya, dalam keadaan bengis.
Apa dia kata?
Dia kata saya disingkir daripada program.
Dia kata saya tak layak mengemudi Jaeger.
Dan banyak lagi dia kata.
Setahun kemudian, ayah saya mati.
Dan saya tak berpeluang membuktikan dia silap.
Lebih penting lagi, saya tiada peluang
membuktikan kepada diri sendiri.
Dengar sini.
Jangan biar pandangan orang lain
menentukan siapa awak.
Awak tak akan suka kesan daripada itu.
Awak faham?
Dan tabahkan diri.
Dan awak akan kelihatan menawan macam
saya dalam situasi begini.
Serius.
Wajah ini sempurna. Kecantikan ialah satu beban.
Awak akan okay.
Shao Industries.
Apa?
Obsidian Fury ada teknologi yang dibuat
oleh Shao Industries.
Mustahil.
Jules dan pasukannya mengimbas
Jaeger itu dengan teliti.
Salutan bahan meta dibalut melawan arah jam
dalam pemilauan kabel.
Syarikat Shao saja yang menyalut dengan cara itu.
Amara, awak pasti tentang apa yang
awak beritahu saya sekarang?
Saya curi banyak alat ganti untuk Scrapper.
Saya ingatkan mungkin ia maklumat penting.
Ya. Terima kasih.
Shao Industries? Bahkan mereka
tiada divisi-biologi.
Ya, yang kita tahu.
Kabelnya mungkin dicuri macam Jaeger Amara.
Kita perlukan lebih lagi untuk mengaitkan
Fury dan Shao.
Bagaimana dengan Newt?
Dia ada akses kepada rekod,
dalaman senarai penghantaran.
Baik, pergi jumpa dia. Secara senyap-senyap.
Saya ada misi? Akhirnya!
Kita beritahu Marshal apa yang kita tahu.
Bangunan ini selamat, puan.
Tiada pelawat tanpa pengenalan diri yang lengkap.
Saya tak mahu sesiapa menghalang pengerahan itu.
Apa dia?
Saya akan berada dalam pejabat saya.
Okay.
Ini tak adil.
Maaf. Awak tak patut dihukum begini.
Ia salah saya.
Saya mesti bertanggungjawab.
Amara.
Kalau nak bina Jaeger lagi...
bina yang besar sikit.
Sistem aktif.
- Kita telah membuat pengerahan 100%, kalian.
- Sistem aktif.
Seratus peratus! Itulah caranya ia dilakukan,
okay?
Saya dah kata kita boleh lakukan,
dan kita berjaya!
Kerosakan.
Saya terputus sambungan dengan dron 375!
Kenapa?
Periksa kenapa ia terjadi!
Kita beritahu majlis apa kita tahu.
Sediakan pengangkutan.
Tunggu sekejap.
Dron di lapangan tidak berfungsi!
Hentikan yang baru sampai daripada dikerahkan!
Pergi kepada Gipsy! Pergi!
Semua juruterbang, kendalikan Jaeger awak
dan perangi musuh!
Okay, awak boleh. Awak okay?
Sangat okay. Bertenang...
Dr. Geiszler! Shao nak jumpa awak.
Saya tahu! Saya pergi sekarang...
Hermann. Apa awak buat di sini?
Bagaimana awak masuk ke sini?
Saya ada kelulusan PPDC.
Dan lagipun semua orang sedang sibuk dengan...
dron pembunuh yang bos awak lancarkan!
- Dia gunakan awak.
- Tidak.
- Dia umpan awak dengan wang dan kebendaan.
- Tak mungkin.
Sementara awak bermegah dengan kejayaan awak...
dia ambil penyelidikan awak dan ubah ia.
Tolong saya halang dia, Newton. Tolong saya
selamatkan dunia macam dulu.
Secara teknikal, awak yang tolong saya dulu.
Saya cuma nak jelaskan.
Baik. Tolong saya tolong awak selamatkan dunia.
- Bagaimana?
- Saya rasa...
Saya kata... Jangan tembak!
Tak guna, kenapa susah sangat nak
belajar bahasa ini?
- Apa sedang berlaku?
- Amara! Adakah itu semua Jaeger?
Bukan, ia dron dari Shao Industries.
- Mereka buat apa?
- Entah! Mereka tak dapat dikawal!
Kosongkan dek sekarang!
Balik ke dormitori awak sekarang!
- Ya, tuan!
- Pergi!
Pergi! Keluar dari sini! Cepat! Pergi!
Cepat. Bangun.
Serius?
Sekarang?
Hermann!
Tolong saya!
Lain kali, belajar guna pistol. Rasakan!
Orang jahat!
- Terima kasih, Newton.
- Ya.
Saya akan peluk awak jika saya tiada peraturan
tentang paparan kasih sayang di tempat awam.
- Tak apa.
- Lantaklah.
Okay! Baik. Jangan ramas saya?
Mari kita uruskan dron itu, okay? Okay.
KEROSAKAN BAHAYA
Hentikan semua sistem! Sekarang!
Semua keluar dari makmal atau saya tembak awak!
Saya akan tembak awak dua kali!
Dah agak awak akan mengamuk!
Dengan rasminya awak dipecat! Keluar!
Apa kita nak buat? Bagaimana kita hentikan ini?
Ada jalan belakang, Hermann
- Ke mana?
- Ke subrutin dron.
Saya tambah subrutin...
sekiranya saya nak nak cari sesuatu
pada masa depan.
Cukup licik.
Saya tahu?
PENGESAHAN MEMULAKAN
PROTOKOL PENCEROBOHAN
Apa awak buat?
Apa yang saya rancang sejak 10 tahun lalu.
Saya nak kiamatkan dunia ini.
HONOLULU AMERIKA SYARIKAT
HONOLULU, HAWAII Pencerobohan Dikesan
HONG KONG, CHINA Pencerobohan Dikesan
ANCHORAGE, ALASKA Pencerobohan Dikesan
Di mana juruterbang saya?
Laporan situasi!
Penceronohan dikesan, di beberapa lokasi!
Ia Dron-dron itu, tuan!
Semua juruterbang...
pencerobohan dikesan.
Dron di lapangan membuka beberapa lawang
di Lingkungan Pasifik!
Kenapa?
Kenapa awak nak lakukan ini?
Kenapa saya nak lakukan ini?
Saya tak akan buat. Biasanya saya tak akan buat.
Entah. Mungkin kerana saya benci awak semua...
kerana melayan saya seperti orang bodoh.
Mungkin sebab itu dia lakukan, Hermann.
Saya lakukan.
Tengok...
Itu dia.
Itu masalahnya.
Saya rasa lain macam kebelakangan ini.
Awak.
OTAK KAIJU SPESIMEN
Precursor.
Bagus, Hermann, awak tahu jawapannya.
Seperti biasa, lambat selangkah.
Newton.
- Awak orang baik.
- Tidak. Hermann.
- Awak mesti hentikan ini.
- Tak guna melawan mereka.
- Awak mesti melawan balik.
- Saya tak cukup kuat, Hermann.
- Tolong, Newton. Awak mesti!
- Saya tak cukup kuat.
Dia tak cukup kuat!
Awak semua tak cukup kuat!
Maafkan saya, Hermann.
Mereka memanipulasi saya.
Lepaskan dia!
Jangan hancurkan hasil titik peluh saya.
Hei, bos.
Kenapa awak masih di sini?
Saya suruh pergi ke dormitori!
- Semua pintu terhalang!
- Apa kita nak buat?
Bagaimana awak lakukan tanpa pengetahuan saya?
38% daripada syarikat awak berfungsi
secara automatik sepenuhnya.
Tak susah nak pindahkan sedikit ke sini...
dan sedikit ke sana.
Dan masukkan sedikit Kaiju tanpa pengetahuan awak.
Terutamanya apabila awak selalu fikir...
awak orang terpintar di sini.
Sekejap lagi, saya akan jadi orang terpintar.
Berhenti! Tunggu. Newt tak dapat kawal diri!
Itu bukan dia! Tapi Precursor itu.
Mereka menjangkiti mindanya apabila
kami mengendalikan Kaiju.
Diam!
Sekuriti, cari dan tahan Dr. Geiszler.
Jika dia melawan, bunuh dia.
Tunggu di sini! Kami akan cuba pergi kepada Gipsy.
Awak dah bersedia untuk ini?
Tidak! Awak?
- Tidak. Dalam kiraan tiga.
- Hebat.
Satu, dua...
Helo? Ada sesiapa di sana?
Gottlieb?
Jake! Syukurlah!
Kita diserang. Awak mesti suruh Liwen...
- matikan dron itu semua!
- Bukan dia.
Bukan Liwen. Ia Newt.
Precursor menjangkiti dia.
Mereka mengawal mindanya.
Gottlieb, boleh awak suruh dia matikan dron?
Tidak. Dia dah lari.
Gottlieb, hentikan mereka.
Saya dah memasuki subrutin.
Ia cuba menghalang awak masuk.
Gelung maklum balas.
Gottlieb, apa sedang berlaku?
Gottlieb, hentikan dron atau kita semua akan mati!
Matikan mereka!
MUAT NAIK GRENAD MAKLUM BALAS
Ya!
LAWANG
Liwen dah matikan dron.
Lawang telah ditutup. Saya ulang,
lawang telah ditutup.
Oh, tidak.
"Oh, tidak" apa?
Tiga ekor Kaiju berjaya masuk.
Korea Selatan, persisiran pantai Rusia
dan Laut China Timur.
Two Kategori-Empat dan satu Kategori-Lima.
Faham.
Balik semula ke dalam kubah.
Kami perlukan segala bantuan yang ada.
- Awak semua okay?
- Ya, puan.
Baik, apa kita dapat?
Kita masih sedang menerima laporan...
tapi dron musnahkan Jaeger dan Shatterdomes
dalam Lingkungan.
Baik. Ada berapa Jaeger di sini?
Yang beroperasi? Gipsy Avenger, tak sepenuhnya.
- Itu saja?
- Ya.
Kita perlukan Jaeger yang berkeadaan elok jika
tidak kita tak akan bertahan lama.
Jika ada pun, semua juruterbang kita dah mati
atau cedera parah.
Satu demi satu dulu. Tumpukan kepada
Jaeger itu semua.
Budak kecil, mari sini.
Boleh awak tolong Jules membaiki?
Ingatkan saya ditendang keluar.
Saya tendang awak masuk semula.
Dia pandai memasang Jaeger dengan alat ganti.
Awak tak kisah?
Ya.
Banyak kerja nak buat...
dan tak banyak masa.
Waspada!
Saya bawa bantuan!
Hakuja, Shrikethorn...
dan yang besar itu, Raijin.
Saya sendiri yang kerahkan tugas mereka.
Yang berambut terpacak dan yang besar itu...
sedang bergerak dari kota ke arah lautan.
Apa maksudnya?
Mereka cuba nak berhubung dengan Hakuja
di Laut China Timur.
Saya pasti Newt tahu apa rancangan mereka...
jika kita boleh dapatkan maklumat daripada dia.
Kita kena cari dia dulu.
Ada Jaeger yang lebih dekat dengan
Kaiju itu daripada kita?
Apa yang tinggal di kubah Chin-do dan
Sakhalinsk cuba menghalang.
Tumpukan kepada perkataan "cuba."
- Saya rasa kita kena lakukan sendiri.
- Tentu ada sesuatu di sini.
Sesuatu di Laut China Timur.
Mungkin mereka bukan nak ke sana.
Keluarkan peta pergerakan Kaiju
dari waktu perang.
Memapar data di skrin utama.
Apa, awak tahu sesuatu yang kami tak tahu?
Awak kata kita mesti faham matlamat musuh kita...
untuk tahu jika kita telah tewaskan mereka.
Bagaimana jika Kaiju tak menyerang kota kita
membuta-tuli ketika perang?
Bagaimana jika kita hanya batu penghalang
kepada mereka?
Di sini.
Gunung Fuji, Jepun.
Ekstrapolasi untuk Hakuja, Shrikethorn dan Raijin.
GUNUNG FUJI
Gunung Fuji? Tapi kenapa?
Unsur nadir bumi.
Gunung Fuji ialah gunung berapi kaya
dengan unsur nadir bumi.
Tindakbalas darah Kaiju dengan
unsur nadir bumi...
ialah asas kepada eksperimen penujah
bahan api saya.
- Itu tak bagus. Bukan?
- Sangat tak bagus.
Gunung Fuji aktif. Titik tekanan geologi.
Berdasarkan nisbah darah kepada jisim Kaiju...
tindakbalas itu akan menyebabkan
rantaian bencana...
mencetuskan Lingkaran Api di sekellilig
Lingkungan Pasifik.
Berbilion tan gas beracun dan abu akan
diluahkan ke atmosfera...
memusnahkan semua hidupan.
Dan selesai mengubah persekitaran Bumi...
untuk Precursor.
Kita tak boleh biarkan mereka sampai
ke Gunung Fuji.
Saya nak periksa dengan Jules tentang
pembaikian Jaeger.
Walau kita ada beratus Jaeger,
kita tak sempat menghalang mereka.
Bagaimana dengan penujah pod awak?
Tidak. Ia belum siap.
Boleh ia disiapkan?
Secara teori boleh, dengan bantuan awak.
Gottlieb, apa maksud awak "secara teori"?
Hari ini...
ia bermaksud ya.
PELENGKAPAN SENJATA SEDANG BERJALAN
Kuasa hampir pulih di sektor dua...
Saber Athena, Guardian Bravo dan Bracer Phoenix
sudah sedia untuk beroperasi.
Tak banyak yang boleh diguna.
Liwen naik taraf dengan teknologi Fury dalam
Gipsy yang mungkin membantu.
- Siapkan semua yang ada untuk pengerahan.
- Okay.
Jangan mati.
Awak juga.
Itu mengelirukan.
Tumpukan perhatian.
Empat Jaeger lawan dua Kategori Empat
dan satu Lima.
Lebih baik daripada Gipsy bersendirian.
Kita masih perlukan juruterbang.
Kita ada.
Oh, tidak.
Jika ayah saya ada, dia mesti beri
ceramah kepada awak.
Buat awak rasa kebal.
Saya bukan ayah saya.
Saya bukan hero macam dia.
Macam Raleigh Becket...
dan Mako Mori.
Tapi pada mulanya mereka bukan begitu.
Mereka mula sebagai kadet, macam awak.
Kita ingati mereka sebagai gergasi sebab
mereka berdiri megah.
Sebab mereka berjuang bersama.
Tak kira siapa ibu bapa awak...
dari mana awak datang, siapa awak percaya
atau tidak percaya.
Kita sekeluarga sekarang.
Dan kita barisan pertahanan Bumi yang terakhir.
Ini detik kita, peluang kita untuk
membawa perubahan.
Sekarang naik ke atas dan selesaikannya!
Awak faham tak?
Ya, tuan!
Juruterbang Jaeger, awak faham?
Awak faham?
Ya, tuan!
Sekarang tolong saya selamatkan dunia.
Mari kita lakukan ini.
Sistem aktif.
Memulakan sambungan neural.
Memulakan sambungan neural .
Amara, terjun ke dalam!
Sambungan neural kuat dan stabil.
Bagaimana rasanya berada dalam Jaeger sebenar?
Lebih besar lebih baik.
Baik, semua Jaeger laporkan.
Pengesahan pelancaran.
Guardian Bravo, sedia.
Saber Athena, sedia.
Bracer Phoenix, bersiap sedia.
Baik.
Kerahan, kami semua sedia melancar.
Baik, Gipsy Avenger.
Pencucuhan dalam masa 10 saat.
9...
8...
7, 6...
5, 4...
3, 2...
Pencucuhan!
Amaran.
Melampaui had struktur.
Apa ni?
Nenek saya selalu mainkan untuk saya.
Untuk menenangkan diri.
Bagaimana dengan saya? Saya tak tenang.
Saya dah agak ia akan berjaya.
TOKYO JEPUN
Gipsy kepada Kerahan. Sasaran diperoleh.
Baik, Gipsy.
Semua orang di kota selamat di dalam
tempat perlindungan bawah tanah.
Awak boleh menyerang.
Saya dengar. Mara sekarang.
Bracer Phoenix, ikut saya. Kita lawan Raijin.
Baik, Gipsy.
Saber Athena, Guardian Bravo...
-
awak uruskan yang dua lagi.
- Faham.
Gilian kita untuk menyelamatkan dunia.
-Harap begitu.
- Ikut kiraan saya.
3, 2, 1... sedia!
Tembak!
Gipsy, struktur muka Raijin...
menyerap tembakan dan melepaskan
kuasa tenaga ke arah awak semula!
Kita lihat jika dia serap ini!
Berapa bangunan benda ini boleh tahan?
Shrikethorn datang!
Hei, kami perlukan bantuan di sini! Sekarang!
Faham, Saber.
Vik, hapuskan Shrikethorn!
Baik.
Saber Athena, Guardian Bravo datang membantu!
Mengaktifkan cemeti lengkuk!
Ya, betul! Baik awak lari!
Benda ini tak sehebat mana.
Bracer Phoenix, awas belakang awak!
Musuh datang!
Faham!
Okay, kita melawan robot gergasi sekali lagi.
Baik, cukup original, kalian.
Saya tak kagum.
Ada pergerakan! Beberapa musuh,
tiga kilometer ke tenggara.
Liwen! Awak terima ini?
Itu salah satu kilang automatik saya.
Itu Newt. Dia di Tokyo.
Mengesan kedudukan dia.
Musuh, jarak satu kilometer dan semakin hampir!
Semua Jaeger, bersedia untuk bertempur.
Berhenti menyerang dan bersedia untuk bertempur!
Okay. Baik.
Ayuh, baik, ayuh! Ayuh, sayang!
UBAH HALA RIPPERS DIAKTIFKAN
Ke mana mereka nak pergi?
Dia agak besar.
Semua Jaeger...
mara dan tembak segala yang awak ada
apabila saya beri arahan!
Pergi!
PERTAHAN DUNIA ANDA! DAFTAR SEKARANG
PASUKAN PERTAHANAN PAN PASIFIK
Guardian, berundur!
Kami boleh lakukan ini!
Tidak! Itu arahan!
Budak nak tunjuk lagak!
-Tembak matanya!
-Yang mana satu?
Semuanya.
Ilya, Suresh, laporkan.
Awak dengar, tak? Ayuh, kalian, jawab!
Guardian Bravo, beri laporan situasi.
Awak semua okay?
Guardian telah tumpas.
Saya tersepit di dalam Pod-Kawalan.
Suresh?
Suresh dah mati, tuan.
Baik, Guardian.
Tunggu di sana, kami akan hantar bantuan
secepat mungkin.
Bracer Phoenix, laporkan.
Awak semua okay?
Kami rosak teruk tapi masih mampu bertarung.
Kami juga, Saber.
Maksud saya, Saber Athena, tuan!
Saber, Bracer, bersedia untuk menerima
koordinat berikut.
Ayuh kita selesaikan ini.
Cepat sikit. Dan jangan lewat.
Baik. Bracer Phoenix bergerak secepat mungkin!
Gipsy kepada Kerahan...
awak ada imbasan taktikal musuh?
Mengakses data daripada penderia.
Kami dah dapat, Gipsy, tapi masih mengumpul data.
Tiada masa. Boleh awak cari otaknya?
Jisim otak primer musuh dilindungi dengan kukuh.
Awak tak mampu menembusinya.
Bagaimana dengan otak sekunder?
Raksasa ini ada benda macam itu?
Musuh ada tiga otak sekunder.
Satu untuk setiap Kaiju komponen.
Menghantar maklumat.
Pakej disahkan untuk Saber Athena.
Pengesahan untuk Bracer Phoenix.
Baik, pasukan, ikut saya dan tumpukan perhatian!
Hidupkan teknologi Fury yang Liwen beri kita.
Baca fikiran saya, rakan.
Kerosakan dikesan.
Lenting!
Semua juruterbang buat lentingan!
Amara!
Amaran. Muatan neural melebihi had.
- Nate!
- Amaran.
Nate, bertahan! Bertahan!
Bangun! Nate!
Juruterbang cedera!
Bangkit daripada itu, robot tak guna!
Bye!
Liwen! Boleh awak tolong?
Saya perlukan lebih masa!
Kita kesuntukan masa!
- Jika musuh sampai ke Gunung Fuji...
- Faham.
Saya tak akan biarkan itu berlaku.
Jake, awak tak boleh kendalikan Gipsy
tanpa juruterbang bersama!
Tekanan itu boleh membunuh awak!
Apa kita nak buat sekarang?
- Berkumpul semula dengan yang lain.
- Amara!
Gipsy Avenger...
ini Amara Namani.
Bersedia untuk menerima bantuan.
Amara, jangan.
- Awak tak akan berjaya.
- Saya akan berjaya!
Jangan!
Saya dah kata.
Sejak bila saya dengar?
Amara...
giliran awak.
Awak buat apa?
Saya tak mahu menghalang awak.
Awak boleh, bro.
Urutan lentingan dimulakan.
Urutan lentingan berjaya.
Awak dah sedia untuk ini, budak kecil?
Kita akan tahu nanti.
Okay.
Bersedia, Kerahan. Memulakan sambungan neural.
Memulakan sambungan neural.
Ayuh.
Itu sepatutnya hebat...
- tapi ia tidak.
- Memang tidak.
Amaran, kegagalan rantaian.
Pelbagai sistem terhenti.
- Hidupkan semula.
- Okay, saya sedang buat.
Kerahan kepada Gipsy.
Musuh berada 2 kilometer dari puncak
Gunung Fuji dan semakin hampir!
Gottlieb, awak masih ada bahan api yang
cukup dalam penujah awak...
untuk melancar kami ke atmosfera?
- Atmosfera?
- Ya.
Mungkin, tapi tak cukup.
Kami tak perlu perlahankan.
Kami akan gugurkan Gipsy di atas benda itu.
Saya baru lentingkan pod kecemasan saya.
Ya. Kita terpaksa guna saya punya.
Jake, cuma ada satu penujah yang cukup
bekalan bahan api.
Menghantar lokasi.
Baik, memeriksa.
Kita terlalu jauh.
Kita tak akan berjaya.
Gipsy Avenger, pengangkutan sedang ke mari.
Sistem kawalan jauh kini aktif.
Menghantar bantuan!
Scrapper!
Saya dah jumpa pod penujah itu!
Bersedia!
Ayuh! Cepat sikit!
Penujah terlalu kuat, kita tak dapat bertahan!
Liwen, ada sebarang idea?
Saya boleh kimpal kepada tangan awak.
Saya menaik taraf senjata Scrapper.
Bagus. Memang saya bercadang nak buat itu.
Tak, itu tak benar.
Ya, benar.
Kita hanya ada satu peluang untuk ini.
Ya! jika begitu lakukan betul-betul.
Saya tersekat!
Tunggu di sana! Awak ialah tambahan satu tan
untuk digugurkan ke atas benda itu!
- Dia dah rosak teruk!
- Dah hampir tiba!
Kita semakin jauh tersasar!
Guna meriam plasma!
Mematikan protokol keselamatan!
Meriam plasma diaktifkan.
Amaran. Melampaui had struktur.
Ia berkesan!
Kerosakan struktur.
Teruskan!
Ayuh!
SASARAN DIKUNCI
Sasaran dikunci!
Jake, Amara, awak kena buat lentingan!
Tanggalkan!
Amara, tanggalkan!
Saya akan sambut awak! Saya berjanji!
Ayuh!
Awak selamat.
Gipsy kepada Kerahan, kami nak beredar dari sini!
Pod kecemasan rosak.
Tidak.
Tidak!
Maafkan saya, budak kecil.
Untuk apa?
Kita dapat selamatkan dunia.
Ayah awak tentu bangga.
Scrapper!
- Cepat!
- Mari sini! Cepat!
Cepat! Kita kena pergi!
20 kilometer sebelum impak. Beralih dari situ!
Pergi!
Kami dah masuk! Tutup pintu!
- Pegang kuat!
- Saya sedang pegang kuat!
Pegang kuat lagi!
MATI
KAIJU GERGASI MATI
Tidak!
Okay, awak tahu apa?
Pelan B. Sentiasa ada Pelan B.
Sesiapa yang sedang dengar...
ini Renjer Lambert.
Sila maklum, kami baru tangkap Newt.
Faham.
Itu pun dia.
Syukurlah awak masih okay, bro.
Awak juga, bro. Saya tahu awak boleh lakukan.
Saya dapat bantuan.
Syabas, Renjer Namani.
Terima kasih, tuan.
Saya tak pernah lihat salji.
Banyak-banyak benda, awak perasan salji sekarang?
Kaiju besar yang dah mati ada di sana.
- Okay, baik.
- Dan saya tak pasti jika awak...
Apa, awak nak beri saya ceramah
panjang lebar dan membosankan?
Adakah semua orang rasa ia membosankan,
atau pendapat awak seorang...
Terus-terang. Berapa kali awak
berlatih itu di depan cermin?
Ia cukup bermotivasi.
Awak boleh jadi siapa saja awak mahu.
- Tembak!
- Okay. Sekarang awak nak main itu?
- Saya ada bakat untuk buat ini.
- Tak, awak tak berbakat sebab...
Tolonglah. Saya tak pernah lakukan ini!
Itu dia. Bum!
Kita berjaya!
Awak rasa ini dah berakhir?
Awak ingat awak dah selamatkan dunia rapuh awak?
Kami akan terus datang!
Kami tak akan berhenti...
dan lambat-laun...
Awak tak akan begitu bernasib baik lagi!
Tidak.
Benda dalam kepala awak itu?
Precursor itu?
Beritahu mereka kami tak takut.
Beritahu mereka, lain kali...
mereka tak payah datang kepada kami.
Sebab kami akan pergi cari mereka.